Советы по игре

Надеемся, что кому-то они упростят жизнь :)

1. Чтобы спуститься с выступа, нужно повернуться к нему спиной в положении присяда и нажать присесть еще раз.
Таким же образом можно спускаться и из вентиляции.
2. Гайде не хватается за выступы выше 2 метров (4 плитки на стене).
3. Персонаж не может схватиться за выступ, если в его руках что-то есть.
4. Количество дискет ограничено. Так что дважды подумайте прежде, чем сохраняться.
5. На хардкорной сложности урон удваивается и сильнее разброс у оружия. Также меньше предметов, а инвентарь содержит всего 9 слотов.
6. Удерживайте клавишу прицеливания, чтобы персонаж нырял. Используйте клавишу бега для плавания.
Отредактировано RomanKL; 27 сен. 2016 в 2:56



Здравствуйте!
Ломик можно взять в самом начале игры, сразу как пришли на перекрестие красной зоны, пойти в тёмную зону, только хорошо помнить путь, комната с роботами: с левой стороны пойдет тяжелый ЛЁГКИЙ РОБОТ, у него в темноте глаз красный, хорошо видно, прям в глаз стрелять и сдохнет, потом прямо пойти, дверь подсветиться желтой акантовкой, значит правильно, войти, стрельнуть, робот развернется, его в красный глаз пострелять, потом в переди тело обыскать и будет ломик, и назад вернуться. То что двери подсвечиваются, и тело с красным глазом валяется, и роботы которые висят на стене у них глаза тоже красные они вообще образуют коридор, это всё ориентиры. Главное не идти в коридор где бегают быстрые роботы, а вернутся. В итоге ОТВЁРТКА, ПЛОСКОГУБЦЫ (его тоже предварительно взять), МОНТИРОВКА доступны в САМОМ НАЧАЛЕ ИГРЫ, и можно играть не пропуская ящики.